مونتاج
Feeso
عصر القراصنة العظيم
{has proven to be a more tumultuous storm
than the World Government expected.}شهد طفرة هائلة فاقت توقعات حكومة العالم
جرافيك
Datenshi
...ومن يشكّل بؤرة هذه الأحداث المفاجئة وجذب كل الأنظار
ضبط الجودة
Ibfinity
Zenef
هو مونكي دي لوفي
الصوت
Halee
وطاقم قبعة القش
من أجل مواجهة تقلّبات عصر القراصنة العظيم
مزامنة الترجمة
Ibfinity
KaitouYahiko
PhosCity
Ibfinity
KaitouYahiko
PhosCity
يجتمع 50 قائدًا لعقد المؤتمر العالمي كل أربع سنوات
التدقيق اللغوي
ENOURMOUS
المعروف باسم ليفيلي، وهو الآن على وشك البدء
ترجمة
Al3asq
M7MD
سيشهد العصر تغيرًا جذريًا الآن
في بحر العالم الجديد
الإمبراطور الخامس
أنا جائع
ما هذه؟
من أين أتيت بها؟
سقطت من جيبي
مذهل! أهذا حقيقي؟
ماذا تقصد؟
{Don't you remember?
It's what Germa used to transform!}أنسيت؟ جيرما يستخدمون مثل هذه للتحوّل
!أجل، تذكرت
سأتحوّل باستخدامها
مهلًا، سأستخدمها أولًا
سانجي
سأتخلّص منها
لا ترمها
إن رميتها، فسأغوص إلى أعماق البحر للبحث عنها
مستحيل، فلا تستطيع السباحة أصلًا
{<It was in my pocket.
If you don't want it just let me keep it!>I found it in my pocket.
If you don't want it, let me have it instead!}إن كنت لا تريدها، فأعدها إليّ بما أنها كانت في جيبي
لا، بل أعطني إياها رجاءً
لا فائدة
{But I wonder how it ended up
in Luffy-san's pocket.}ولكن كيف وصل هذا الشيء إلى جيب لوفي-سان؟
{<It must’ve been Niji!
He did it to spite me.>Has to be Niji's work.
He did it as a dig against me.}لا بد أنه نيجي، أظن أنه فعل هذا لإزعاجي
{<I don't want my strength
to come from their crappy technology!>If I'm to get stronger, my power
won't come through their brand of science!}لا أريد أن أغدو أقوى باستخدام قوتهم العلمية السخيفة
لا تتسرّع يا سانجي
{Science is a noble human power.}العلم يعد قوة بشرية أيضًا
لمَ ترغبان بها لهذه الدرجة؟
...إن ارتدينا البذلات القتالية
فقد نتمكن من إطلاق أشعة الليزر
ما هذا التفكير الطفولي السخيف؟
{<Franky can do that just fine!
We don't need more freaks on our crew!>Leave that kind of stuff to Franky!
We've filled the gimmicky shipmate quota.}يكفينا وجود فرانكي عضوًا غريبًا في الطاقم
لا، أريدها
ماذا؟ هل سخرت من العلم؟
!نامي-سوان
يستحيل أن أسخر من العلم
عصاي المناخية السحرية هي مزيج بين علم السماء
{ Gaijin, Viz translates this as atmospheric science and Usopp's craftsmanship.}ومهارات أوسوب اليدوية
هيا
كم أحب البقاء داخل العصا
هل أتيت معنا حقًا يا زيوس؟
{I can't believe food outweighs
your loyalty to Big Mom!}!لا أصدق أنك انسقت وراء شهوتك متخليًا عن ولائك لبيغ مام
أصبح لدي خادم قوي
!نـ-نامي-سان
...تذكر قولي هذا يا زيوس
{I've been serving Nami-san
since long before you came along!}أنا كنت خادم نامي-سان أولًا
{But I get to live in the tact
she keeps under her clothes!<I think this gets the idea across without such a clunky phrasing.}{Gaijin, Viz says "But I get to live in a [tact] that never leaves contact with Nami's body.">}لكنني أعيش داخل العصا التي لا تفارق جسد نامي على الإطلاق
سانجي-سان، إنه مجرد كتلة من بخار الماء
هيا، تحوّل
لمَ لا تعمل؟
كفاكما بكاءً
يبدو أنك الوحيد القادر على استخدامها
حاول من أجلنا
اخرسا، أنا لست من الجيرما
"اسمعا، "جيرما66" و"فينسموك
{Those are two names
I never want to hear again!}إياكما أن تنطقا بهذين الاسمين أمامي
شكرًا لك
تحوّل رجاءً
أفلتاني
{Hey, everybody!
The newspaper's here!}وصلت الصحيفة يا رفاق
أيوجد فيها أخبار عنّا؟
...لنرَ
صورة لوفي؟
{What about Jinbe?
Does it say what happened after we left?!}ماذا عن جيمبي؟ أيوجد أخبار عمّا حدث بعد رحيلنا؟
{Hmm... Jinbe, Jinbe…
There's not much mentioned after we got away.}...جيمبي، جيمبي
لا يوجد أي أخبار عمّا حدث بعد رحيلنا
{It just says Luffy, Sanji, Jinbe, and Bege
attempted to assassinate Big Mom.}كل ما ذُكر أن لوفي وسانجي وجيمبي وبيجي حاولوا اغتيال بيغ مام
وأن لوفي كان العقل المدبر
العقل المدبر؟
!ملصقات مطلوبين
{My bounty went up!
It's 330 million belly!}ارتفعت مكافأتي إلى 330 مليون بيري
أهذا حقيقي؟
مهلًا، كم كانت مكافأة رأس الطحلب؟
...أظن أن مكافأة زورو-سان
كانت 320 مليون بيري
!مرحى
تفوقت عليك يا رأس الطحلب اللعين
!كل هذا من أجل مجرّد رقم
{They changed "only alive"
back to "dead or alive"!}"لقد غيروا "على قيد الحياة" إلى "حيًا" أو "ميتًا
عجبًا، ما الخطب؟
...اسمي
"مكتوب "فينسموك سانجي
فهمت
...إحباط
{My bounty only increased because of Germa's infamy!}ارتفعت مكافأتي بسبب سمعة جيرما السيئة
هل أنت بخير يا سانجي-سان؟
يا للهول، أشعر بهالة أكثر إحباطًا من هناك
...إحباط
...الكآبة
!لوفي
...إحباط
...الكآبة
ما الخطب؟
...وفي هذه الأثناء
{The world is abuzz with talk
of the Reverie, the global summit}يترقّب الناس اجتماع قادة العالم في مؤتمر ليفيلي
{held every four years
in the Holy Land of Mary Geoise.}الذي يُعقد مرة كل 4 سنوات على الأرض المقدسة ماريجوا
{This is Fishman Island,
10,000 meters below sea level.}وعلى جزيرة البرمائيين التي تقبع بعمق 10 آلاف متر تحت سطح البحر
مملكة ريوغو
لقد فعلوها
انضم جيمبي إلى طاقم لوفي أخيرًا
{<I can't believe they picked a fight
with Big Mom together.>It's unbelievable to think the two of them
picked a fight with Big Mom.}...لكنني لا أصدق أنهما قررا خوض معركة ضد بيغ مام
ممكلة ريوغو
الملك نبتون
هل هرب جيمبي وقبعة القش على متن السفينة نفسها يا تُرى؟
مانبوشي
ريوبوشي
~جينبي وقبعة القش فا-سو-لا-تي-دو
فوكابوشي
{Of course they did.
The article says Big Mom was furious.}بلا شك، فالصحيفة تُشير إلى أن بيغ مام غاضبة للغاية
{We need to officially declare that our country
is now under the Straw Hats' protection-jamon !}بهذه الحالة، يجب أن تكون هذه الجزيرة
تحت حماية طاقم قبعة القش من الآن فصاعدًا
أبي، إخوتي
شيراهوشي
الأميرة شيراهوشي
سأرافقكم إلى الليفيلي
{I have to go, or Luffy-sama
will call me Wimpyhoshi again!}وإلّا فسيناديني لوفي-ساما بالضعيفة مجددًا
كنا ننتظركِ تقولين ذلك
حسنٌ، هيا بنا
أجل
ولكن، ما جذب انتباه الناس أكثر من الاجتماع الوشيك هي الأخبار المتعلقة باليونكو بيغ مام والقرصان الشاب
قبعة القش لوفي الذي أدهش الجميع أنْ تحدّاها وقوتها التي لم تهتز منذ عقود
:ذُكر في مقال الصحيفة التالي
{"A reliable source has confirmed
that Straw Hat Luffy}وفقًا لمصدر موثوق، قبعة القش لوفي
يملك تحت رايته 7 طواقم قراصنة قوية
{As a result, this>This move makes him
the commander of 5,000 subordinates.}بالإضافة إلى أسطولٍ يتضمّن 5000 تابع مما يجعله قائدًا عظيمًا
{<Also noteworthy, Straw Hat considers Ace and Sabo,
the Revolutionary Army's No. 2...>Of note, both Ace <and Sabo,
the Revolutionary Army's Number 2>
and the Revolutionary Army's number two, Sabo,}سوء سمعته لم تعد ناجمة من كونه
أخ ايس فحسب بل أيضًا لكونه أخ سابو
الذي يعد نائب قائد الجيش الثوري
{He convinced the evil army Germa 66,}جيش الشر جيرما 66
{the Sun Pirates, and the Fire Tank Pirates
to follow him}وطاقم قراصنة الشمس وطاقم قراصنة فاير تانك
...جميعهم أجبروا على الخضوع إليه
{without hesitation,
all due to his leadership and charisma.}بسبب جاذبية شخصيته وقيادته الاستثنائية
{His guileful strategy resulted
in the destruction of the queen's castle.}أسفرت خطته العبقرية عن تدمير قصر الملكة
{His might brought down two of her commanders, worth 800 million and one billion respectively.}كما أنه هزم اثنان من قادة الحلوى تبلغ مكافأت أحدهما مليار والآخر 800 مليون بيري
{Therefore, it is natural to consider Straw Hat Luffy the victor!"}لذا من الواضح للعيان أن قبعة القش لوفي انتصر في المعركة
:ويخلص المقال إلى نتيجة مفادها
ظهور الإمبراطور الخامس
ما هذا الهراء حول "الإمبراطور الخامس"؟
لن تفيدكم ألقاب سخيفة كالأباطرة الأربعة أو الخمسة أيها القراصنة الأوغاد
مقر البحرية
أدميرال الأسطول ساكازوكي
{I have a report for you,
Fleet Admiral Sakazuki!}بلغنا تقرير يا أدميرال الأسطول ساكازوكي
ثمة قراصنة هاجموا سفينة مملكة لولوشيا المتجهة إلى الليفيلي
{The king was unharmed,
but Princess Comane has been kidnapped.}الملك بخير، لكن الأميرة كوماني قد خُطفت
ما فائدة دوريات الحراسة؟
كش
جدي
ما الخطب يا ريبيكا؟
انظر
محاولة اغتيال بيغ مام
هل قرأت الأخبار المتعلقة بلوسي؟
ولية عهد مملكة دريسروزا: ريبيكا
أجل، قرأتها
{Luffyland is amazing!
That's our boss for you!}لوفيلاند مُذهل، كما هو متوقع من زعيمنا
ذكرتنا الصحف أيضًا
:قائد قوات تونتا من قبيلة تونتاتا
ليو
{Everyone, once we reach the Holy Land,
you must not talk about this.}إياكم ذكر هذه الأمور حالما ندخل الأرض المقدسة
ماذا؟ لماذا؟
صحيح أننا ندين له بالكثير
{but the World Government
and the Navy see him differently.}لكن حكومة العالم والبحرية لديهما رأي آخر عنه
معك حق، إنه قرصان
{Exactly. And he's now gaining
an extraordinarily dangerous reputation.}كما أنه سيعد شخصًا خطرًا للغاية من الآن فصاعدًا
{He's really something.
Oh yeah! I've got to show Viola-san !}!إنه مذهل فعلًا
تذكرت، سأريها لفيولا-سان
لنذهب
{<It's no mistake... Those ships are from
the Kingdoms of Dressrosa and Prodence!>No mistaking it. Those ships belong
to the Kingdoms of Dressrosa and Prodence!}لا شك في ذلك، إنها سُفن مملكتي دريسروزا وبرودينس
ولا أثر لدوريات حراسة البحرية
إنني أرى الأميرة فيولا
آية في الجمال كما شيع عنها
{<Is the girl with her also
a royal family member?>Is that other girl a member
of the royal family?}هل الفتاة بجانبها من العائلة الملكية أيضًا؟
{<If we kidnap them too,
I think they'll pay any ransom!>We'll get to name our price
if we kidnap the both of 'em too.}كم سيدفعون لنا فديةً إن خطفناهما يا تُرى؟
ما رأيكِ أيتها الأميرة كوماني؟
{Just call Papa already!
He'll pay you as much as you want!}اتصلوا بأبي بسرعة، سيدفع لكم ما تشاؤون
لهذا السبب أحب العوائل الملكية
{<You're gonna have to wait a little .
We're greedy>Just hold out a bit longer.
We're pretty damn greedy.}ولكن عليكِ الانتظار قليلًا، فنحن جشعون
...لن يلاحظوا وجودنا
لأننا نختبئ تحت الماء
أغرقهم
عُلم
يستحيل التصدي لهذه القذيفة
ما الأمر؟
هجوم عدو؟
جهزوا المدافع
حاضر
لا داعي، اطمئنوا
{I'm glad I made it in time!
You're safe now!}يُسعدني أنني وصلت في الوقت المناسب، أنتم بأمان الآن
أأنت جندي بحرية؟
العدالة
عقيد في قوّات البحرية
كوبي
أنا كوبي، عقيد في قوّات البحرية
هل أخطأت الهدف؟
!مستحيل
سنغرق
لم تتأذوا، صحيح؟
{Your parties are from Dressrosa and Prodence, right?
You must be tired from your long journey.}إنكم الوفد المشارك من مملكتي دريسروزا وبرودينس، صحيح؟
لا بد أنكم مرهقون من رحلتكم الطويلة
{What just happened?
How did you get here?}ماذا حدث للتو؟ كيف وصلت إلى هنا؟
أتيتُ من سفينة بحرية بعيدة
{Just now, pirates were targeting you from underwater.}هاجمت سفينتكم للتو قراصنة مختبئون تحت البحر
تحت البحر؟ أتقصد قذيفة؟
من الجيد أنها لم تُصبنا
أجل
ما الوضع عندك يا هيلميبو-سان؟
قبضنا على القراصنة
انظروا
الأميرة كوماني من مملكة لولوشيا بخير أيضًا
رائد في قوّات البحرية
هيلميبو
هؤلاء الأوغاد
{Skewer them alive and roast them
to a crisp! They need to pay!}ينبغي حرقهم وسلخهم، لن أسامحهم
{Of course, <they'll get the
harshest punishment, Princess!>they'll be
punished accordingly, Princess!}سيدفعون ثمن فعلتهم بالطبع يا سمو الأميرة
{<Anyway, what's up with your
Observation Haki, Koby?!>Anyway, how is your
observation haki so advanced, Koby?!}ولكن كيف لهاكي التنبؤ لديك أن يكون بهذه الدقّة يا كوبي؟
فلم أشعر بالقذيفة إطلاقًا
غواصة؟
{<You have to be careful with pirates these days...
That was close.>Pirates these days necessitate caution from all.
That was close.}ينبغي الحذر من قراصنة هذه الأيام، كان ذلك خطرًا
أنت
لا بد أنك العقيد الشهير كوبي
ماذا؟ من حادثة الميناء الصخري؟
{That incident was masterminded by >Trafalgar Law, one of the Worst Generation,
played a pivotal role in that incident.<It sounds like he's just stating a fact, but how's this work for you?}{Gaijin, is there a softer way for the king to say this? It's a bit strange to see him hating on Law hardcore like this after he and Luffy returned the kingdom to him.}الحادثة التي كان خلفها ترافالغار لاو؛ أحد أفراد الجيل الأسوأ
أنت البطل الذي حمى المواطنين آنذاك
لا تلقبني بالبطل رجاءً
{You're not just brave,
you're a fine young man!}لم أتوقع أن ذلك البطل الشجاع هو مجرّد شاب
!يبدو هذا الشخص قويًا
{He just saved us from a torpedo,
yet he doesn't want any credit?}لم يتفاخر بإنقاذنا من القذيفة التي كانت موجهة إلينا
شكرًا لك
لا داعي
!لوفي-سان
{I mean, it's Straw Hat Luffy!
The front-page article caught my eye.}لا، بل أقصد قبعة القش لوفي
الصفحة الرئيسية في الصحيفة قد لفتت انتباهي
أتودّ قراءتها يا كوبي-سان؟
...لا.. حسنٌ.. أعني.. عفوًا
"إمبراطور البحر الخامس"
لوفي-سان رائع كالعادة
إنه يواصل المضي قدمًا
كوبي-سان؟
{Every time I see you in the paper,
I think back to that day.}...تراودني ذكريات ذلك اليوم كلما رأيتك تتصدر عناوين الصُحف
{Hey, Captain Koby! What are you doing?
Come back already!}ما الذي تفعله أيها الرائد كوبي؟ عُد إلى هنا
أجل
شكرًا جزيلًا لكِ
العفو
{Seeing how close we are to New Marineford,}ستصلون إلى المارينفورد الجديدة قريبًا
{allow us to escort you the rest of the way!}لذا سنرافقكم لضمان وصولكم بأمان
شكرًا لكم
...أخبرني
ما الأمر؟
أتحب لوسي يا كوبي-كن؟
تحب لوفيلاند، صحيح؟
لا، إنه عدونا
قل الصراحة
...لن نخبر أحدًا
لنتحدث قليلًا
دعيني رجاءً، أنا من البحرية
{But you looked so happy
when you read the paper.}لكنك بدوت سعيدًا حين قرأت الصحيفة
...ذلك بسبب
أخبرنا هيا
توقفي رجاءً
لوفيلاند مذكور في هذه المقالة أيضًا
ماذا؟
أنت تحبه فعلًا
سحقًا
{Having my bounty increase
because of Germa's reputation...}ارتفعت مكافأتي بسبب اسم الجيرما
يا للإحباط
مهلًا، هل أنت بخير؟
أتؤلمك جراحك؟
...لا
...بل هذا
مكافأتي انخفضت
انظروا، أصبحت 150 مليون بيري
حقًا؟ ظننتُها ارتفعت إلى 500 مليون منذ وقت قريب
{One hundred fifty million is
lower than your bounty two years ago!}إن 150 مليون أقل حتى من مكافأتك قبل سنتين
{How is that even possible?!
Did you do something wrong?!}أيعقل هذا؟ هل فعلت شيئًا سيئًا؟
ألن ترتفع بذلك؟
أجل، بالفعل
{It's not so bad.
Fewer people will come after us.}لا بأس، فلن يسعى الناس خلفك
{Nami-san ! Luffy is our captain!
This could harm our whole image!}!لوفي قائدنا يا نامي-سان لذا قد يقلل ذلك من هيبتنا
سحقًا، لماذا؟
الغراند لاين
بلدة ساحلية في مملكة لولوشيا
استعدوا للإطلاق
!نار
هيا بنا
اسلبوا كل أموالهم وبضاعتهم
ما الذي تفعله البحرية؟
حسبتهم أتوا لإنقاذنا
كيف تجرؤ على تدمير سفينتنا؟
!سحقًا
عن أي بحرية تتحدثون؟
{Their king's gone to the Reverie.
All their best soldiers went away with him!}ذهب ملكهم إلى الليفيليي وبرفقته نخبة الجنود
{A defenseless country is jus'
beggin' pirates to raid it!}البلاد التي تفتقر للحراسة تُعد هدفًا سهلًا للقراصنة
اصغوا إليّ بعناية
أنا تابع اليونكو اللحية السوداء
الذي لقبني باللحية الوردية بنفسه
:قائد قراصنة اللحية الوردية
اللحية الوردية
المكافأة: 52 مليون بيري
:قائد قراصنة اللحية الوردية
اللحية الوردية
المكافأة: 52 مليون بيري
تذكروا اسمي
هابوا اللحية السوداء
{All right, men!
In the name of Blackbeard, take everything!}والآن يا رجال، أنهبوا منهم كل شيء باسم اللحية السوداء
هيا، سلمني مالك
توقف رجاءً
{It's no use hidin'!
We'll burn down the whole town!}لا جدوى من الاختباء، فسنحرق البلدة بأكملها
تماسكي، لنهرب حالًا
أنتما، لا تدعا تلك الفتاة تهرب
توقفي مكانك
ماذا تحملين بين يديكِ؟
{Whatever it is you're holdin' tight, hand it over!}أريني ما الذي تتمسكين به بشدة
...إنه
{<Huh? Just milk?!
Tsk, I thought it was money…>Wait, it's jus' milk?!
And here I thought it was money.}ماذا؟ مجرد حليب؟ تبًا، ظننته مالًا
ولكنني سآخذه
{You can't! This is for the village children!}لا، إنه لأطفال القرية
اخرسي
لماذا لم تسلميني إياه ببساطة؟
أعده رجاءً
أنا بأمس الحاجة لهذا الحليب
أحضري إلينا مالكِ إذن
ماذا؟ لا أملك مالًا
لا بد أنكم تحتفظون بأموال الجزية السماوية
{Th-The heavenly tribute is what we have to pay
to the king and the Celestial Dragons.}الجزية السماوية هي ضريبة ندفعها للملك والتنانين السماوية
{It's all we can do to scrimp and save every day!}...إننا نقتصد وندخر المال يوميًا
لأننا سنُقتل إن لم ندفع الجزية السماوية
ماذا؟ يبدو أن ملك بلادكم طاغية
حسنٌ، فهمت
{Hey, men, get searchin'!
They're hidin' the heavenly tribute!}فتشوا البلدة يا رجال
إنهم يخبئون الجزية السماوية في مكانٍ ما
لديهم المال، اسلبوا كل ممتلكاتهم
لـ-لا يعقل
هيا، أخبرني بمكان الجزية
ارحمونا، هذه البلدة فقيرة للغاية
لا تأخذ هذا المال رجاءً
أفلته
النجدة
{You wouldn't have gotten hurt
if you'd jus' given up!}ما كنا سنؤذيكم لو سلمتم أموالكم بسرعة
اقتلوا كل من يُخالف الأوامر
أتوسل إليك
أرجوك دعنا وشأننا
اخرسي
انطلق يا مورلي
من أنتِ؟
ما هذه الهزة؟
أيوجد شيء تحت الأرض؟
ما هذا؟
رمح ثلاثي ضخم؟
أهو عملاق؟
واحد، اثنان، واحد، اثنان
واحد، اثنان
{A giant just climbed straight outta the ground!}!ظهر عملاقٌ من تحت الأرض
كما أنه يرتدي ملابسًا غريبة
لمَ يرتدي تنورة قصيرة؟
{ Gross! Just where do you think you're looking?!}ويحكم، إلى أين تنظرون؟
لمَ تحدق بي؟
هل أنت مُعجب بي؟
{Why am I suddenly being accused of that?!
What's this old man talking about?!}{Are you kiddin' me ?!
What's this dirty ol' man's deal?!<Gaijin, this translation might need some finessing. There's a bit of a disparity between CR and Viz on this.>}ما هذا الاتهام المُفاجئ؟ عمَ يتحدث هذا العجوز؟
على كلٍّ، أطلقوا عليه واقتلوه
توقفوا أيها الفتيان
هل يعيش العمالقة تحت الأرض؟
!هذه أول مرة أرى أحدهم
من هو؟
كفاكم لؤمًا
بحقكم
{How's this possible?!
He's pushin' the ground around like clay!}كيف يعقل هذا؟ إنه يحرّك الأرض ويشكّلها كأنها طين
{Don't waver!
It's just a devil fruit power!}لا تذعروا، لا بد أنه مستخدم قدرة
!مُذهل
إذن، ماذا ستفعلون؟
...أيها العاجزون
الحثالة
حثالة؟
ماذا عسانا نفعل؟
المعذرة
من أنتِ؟ من أنتم؟
لا
مهلًا، انتظر قليلًا يا مورلي
ماذا تريد؟
{<I wanted to try out my new invention,
but you raced ahead!}{Oh, please! >I wanted to try out my latest invention,
but you jumped the gun!}أردتُ تجربة اختراعي الجديد، لكنك سبقتني
من هؤلاء؟
{A murder of crows?!<Gaijin, as much as I'd love to keep this obscure English language reference in here about a group of crows, what is Pinkbeard actually saying in the original Japanese? If he says something like "A flock of crows" then I say we keep it, as is.>}سرب غربان؟
أيها القائد
ثمة أحدٌ على السطح
ماذا؟
!الغربان تتجمع
كيف تجرؤون على مهاجمة مواطنين أبرياء؟
...أيها القائد اللحية الوردية، أعرف هؤلاء الأربعة
يُفترض أنهم منتشرون حول العالم
...إنهم قادة
الجيش الثوري
...ما...ما
ماذا؟
مورلي
قائد القوات الغربية للجيش الثوري
مهلًا، ما زالوا يحدقون بي
بيلو بيتي
قائدة القوات الشرقية للجيش الثوري
لا تذعروا أيها الحثالة
ليندبريغ
قائد القوات الجنوبية للجيش الثوري
دعوني استخدم سلاحي الجديد
كاراسو
قائد القوات الشمالية للجيش الثوري
أتينا لردعكم
...قادة
الجيش الثوري؟
ضابط أعلى في الجيش الثوري
إمبوريو إيفانكوف
!الفتى قبعة القش مُذهل
كما هو متوقع من ابنك
قائد الجيش الثوري
مونكي دي دراغون
...وأيضًا
{<I didn't know that Sanji-boy
was a prince from Germa 66!>who knew that Sanji-boy
vass a Germa 66 prince?!}لم أعرف أن الفتى سانجي هو أمير جيرما 66
{He never spoke a voord of eet to me! Vhaat a rascal!}لم يخبرني بذلك إطلاقًا، يا لوقاحته
{<Germa has been expelled from the World Government
because of this incident.>This debacle led to Germa's
expulsion from the World Government.>}طُردت جيرما من حكومة العالم إثر تلك الحادثة
{Thiss iss expected of Straw-boy and Sanji-boy.}كان الفتى قبعة القش والفتى سانجي عند توقعي تمامًا
{They are headliningk the Great Pirate Era!}أصبحا محط الانتباه في عصر القراصنة العظيم
ضابط أعلى في الجيش الثوري
إينازوما
طاقم قبعة القش، أنا متشوّق
جندي في الجيش الثوري
هاك
على أيّ حال، لقد تأخر كبار القادة
مدربة مساعدة كاراتيه البرمائيين
في جيش الثوار
كوالا
مدربة مساعدة كاراتيه البرمائيين
في جيش الثوار
كوالا
يُفترض أنهم وصلوا الآن
معكِ حق
{<By the way, Sabo,
what are you doing over there-chaburu?>By the vayy, Sabo,
vhaat een the voorld are you doingk?}بالمناسبة يا سابو، ما الذي تفعله عندك منذ فترة؟
{<He hasn't stopped grinning since he
heard the news about Luffy-kun, so...>You've been grinning ever since
reading about Luffy-kun,}أنت تواصل النظر لمقال لوفي وتبتسم
لدرجة أن وجهك أُصيب بتشنج، صحيح؟
أأنت أحمق؟
معك ليندبرغ
ما الخطب؟ الجميع ينتظركم
...أهذا أنت يا سابو؟ كدنا نصل
{But we ran into some trouble!
Mind if we're a bit late?}ولكن طرأت مشكلة، هل تمانع إن تأخرنا قليلًا؟
لا مانع، مادام ستكونون بخير
{<Oh, I'm so excited!
All the <officers of
the >Revolutionary Army officers will be here!}هذا مشوّق، سيحضر جميع قادة الجيش الثوري إلى هنا
أتطلّع شوقًا لرؤية مورلي-ساما
إنني أفضّل بيتي-ساما
{the clock is ticking.
We need to start.}الوقت يُداهمنا يا سابو، لنبدأ اجتماعنا الآن
{Best finish the plan before they get here.}يجدر بنا إحكام خطتنا قبل وصولهم
حان دورك يا رئيس الأركان
أجل
...في مؤتمر ليفيلي المقبل، حان الوقت أخيرًا
...لإعلان الحرب
رئيس أركان الجيش الثوري
سابو
على التنانين السماوية
...هؤلاء هم
...قادة
الجيش الثوري
لمَ القادة الأربعة هنا؟
إنكم عنيفون يا أولاد
ربما لأنهم معجبون بك أيها العملاق البليد{It's because they're falling for you,
you giant lug!}
مُحال، هذا مقزز
{I checked in with Sabo!
Shall we begin, Betty?!}تواصلت مع سابو للتو، لذا أيمكننا فعلها الآن يا بيتي؟
...لستم ندًا لي
{<They're ignoring my question...
and what is that guy mumbling about?!>Looks like they won't answer my question.
And what's that guy mumbling over there?!}لا أحد يُجيب عن أسئلتي وبماذا يتمتم ذلك الشخص؟
!لن أغفر لهم
لماذا هو غاضب؟
{What's it gonna be, you human refuse?!}والآن، ماذا ستفعلون أيها الحثالة؟
أتلقون حتفكم أم تقاتلون؟
حددوا مصيركم بأنفسكم
أهذه مسؤولية الأبطال فحسب؟
ربما أنتم الأبطال
{The townspeople picked up sticks!
C'mon! Don't make me laugh!}سكان هذه البلدة محض جبناء، لا تضحكيني
هل ستقاتلونا؟
{I don't know why, but I'm inspired
and feel a surge of energy!}أجهل السبب، ولكنني أشعر بإلهام وقوة تتدفق بجسدي
لنطرد القراصنة من هنا
يجب أن نقاتل لحماية بلادنا
هذا صحيح
هذه قدرة فاكهة بيتي كوبو-كوبو
{By waving her flag, she can awaken
the latent power in anyone!}يمكنها إيقاظ القوة الكامنة في الناس بالتلويح بعلمها
بيتي حاملة راية الحرية
والآن، تقدموا
{<Ha! I guess they don't know
it hurts to get shot!>It's time they learned
that gettin' shot is gonna hurt!}أظنهم لا يدركون مدى ضرر تلقي رصاصة
لا تغتروا بأنفسكم
ادعموهم يا ليند وكاراسو
دعي الأمر لنا
خذوا هذه
الرشاش البارد
كول
شوتر
إنه ثلج
!تجمّد سلاحي
{You rotten bastards!
Get out of here, you pirates!}اخرجوا أيها القراصنة الأوغاد
لا تتراجعوا، قطعوهم
اسلبوا أسلحتهم
أخذت الغربان سيوفنا
أعيديها
لا تتوقفوا
قاتلوا لتحديد مصيركم
اخرجوا
ماذا حدث لهم فجأة؟
...أيها اللعين
...أعد إلي
!الحليب
لنهرب
ستندمون
اللحية الوردية، مكافأته 52 مليون
سينتقم اللحية السوداء لنا
{Unfortunately for you,
that man cares little for his men.}للأسف، إنه لا يكترث بشأن أتباعه
كفى يا ولد، اخرس
{Hey, you yellow-bellied,
weak-kneed, pathetic clowns!}اسمعوا أيها الجبناء الضعفاء الحثالة
{If you turn him in to the World Government,
you can claim his bounty.}إن سلمتموه إلى حكومة العالم، فستحصلون على المكافأة
إنها تبلغ 52 مليون بيري
وهي
من حقكم
خذوا هذه أيضًا
{Use this to contact the Revolutionary Army.}إنها معلومات الاتصال بالجيش الثوري
أبليتم حسنًا
اتصلوا بنا بأي وقت
{<We'll never turn our backs on
the weaklings who want to rise up.>When the weak decide to make a stand,
we'll come give them the push they need.}لن نتخلّى عن ضعفاء أظهروا روح المقاومة
بيلو بيتي-ساما
شكرًا جزيلًا لكم أيها الجيش الثوري
بالمناسبة، ما سبب اجتماعنا هذه المرة؟
{We're gonna pick a fight
with the Celestial Dragons.}سنشن الحرب على التنانين السماوية
{Oh, that's the best news ever!
I can't wait!}عظيم، أنا متشوق
بالمناسبة يا كاراسو
اضغط زر تشغيل مكبر صوتك
نسيته
تبقى يومان على انعقاد مؤتمر ليفيلي
{All the pieces from around the world
are beginning to coalesce.}وكل المخططات المختلفة في أنحاء العالم بدأت تتداخل حول هذا المؤتمر
حسنٌ، مفهوم
تلقيتُ اتصالًا يا سابو-كن
سيصل الجميع قريبًا
حسنٌ
...هيا بنا
ماذا يجري؟
{So that punk who screwed up
my valuable SMILE trade deal}...لمَ هذا الفتى الذي أفسد تجارتي المهمة في السمايل
:أحد الأباطرة الأربعة
ملك الوحوش كايدو
موجود في منطقة تلك العجوز الشمطاء؟
انتصر؟
متى خسرتُ أنا؟ وضد من؟
{It was him, Mama!
He printed this article!}لا بد أنه من كتب المقالة يا ماما
{<Yeah... I'll teach you
a lesson, Morgans... No!>Oh, you'll pay for this, Morgans... No!}أجل، سأنال منك يا مورغانز...لا
...بل سأنال منك
:أحد الأباطرة الأربعة
شارلوت لينلين، بيغ مام
يا قبعة القش
إمبراطور؟
:أحد الأباطرة الأربعة
اللحية السوداء مارشال دي تيتش
{It's a bit premature to call you that!}ما زال هذا اللقب مبكرًا عليك
:أحد الأباطرة الأربعة
أحمر الشعر شانكس
{Looks like we'll meet again soon,}...يبدو أننا سنلتقي قريبًا
يا لوفي
حسنٌ، ليس بيدنا حيلة بشأن انخفاضها
{<Cheer up, Luffy... I'll help you.
We'll give it our all.>Cheer up, Luffy! Let me help in some way.
Let's do what we can!}ابتهج يا لوفي سأساعدك ونبذل جهدنا لرفعها مجددًا
أتريدني أن أطهو لك الطعام؟
أجل
...لحظة من فضلكم
انظروا
...مئة ألف، مليون، عشرة ملايين
...مئة مليون
...المكافأة التي على رأسك
!هي مليار ونصف بيري
بينما يترقّب العالم مؤتمر ليفيلي
يتجه الطاقم إلى بلاد وانو